大家好，我想如果我带你们去
学校，您必须了解圣诞节假期前一天的情况
嗯，是的，我上学的时候可能没告诉过他，因为我有
除了放学外，今天还要处理大事情上的制服
圣诞节假期，我父亲实际上正在出版一本书，这真的很酷
如果你们想看看的话，今天会发生的，我会在下面留下一个链接
描述框准备好了吗
很好，现在闻起来很好，是的，不，你喜欢那里，我们走了
莱利（Riley）忙得不可开交，所以我会放大以得到更好的印版图像
但是我不知道肖恩如何，我也不知道如何使用技术
对，我有一个三星Galaxy s3，这不是很容易割下
成分
你们好，你想说什么吗？
大家看着圣诞快乐
[音乐]
你觉得怎么样我还没完成真的很郁闷
我知道整个故事真的很令人沮丧，直到您回到家
你想跟看的人说
否则现在可​​以了，大家圣诞快乐
告诉我们发生了什么事
哦，我的天哪，我看起来哦，我的天哪，看起来以为我知道一个或一百万个
是的，谢谢，我们的困境是什么妈妈告诉你我
拥有iPhone的最新手机版本，所以每个人
我们没有任何计划我们不知道今天发生了什么，我们只是
是的，但是就像我的意思是，我们确实有计划，所以我们要拍张照片
在外面，但后来我看了天气，整天都在下雨，所以我们
不能再这样做了，我想我们要去找零钱了，然后我们要
吃然后可能去沃尔玛之类的，因为你不知道目标
是的，碰到一个目标，这很难看
蒂姆·霍顿斯（Tim Hortons）认为它现在可以正常运行，所以这是我们现在的计划
不断更新你们，这会很有趣
所以现在让我们再见
我要在你的噩梦中看看他们的制服真可爱
为什么我们不能穿我希望是的，而不是肯定的
大家好，我们只是开车去看圣诞歌曲，然后
赖利（Riley）好吧，我们在决定要做什么时遇到了麻烦，然后
有人像我们应该去看电影，所以我们现在可能正在抬头
它会像一个小时后开始，好吧，我们想到了一个更好的主意
所以我们要做的就是去那边的剧院里面
爆米花进来在车上，看着我们的室友我发抖，因为
莱利咳嗽时，我好冷，所以要更新一下，我们现在要看所有
在cuz sarah之前还没有看过一个男孩，所以我们要看
我们有爆米花，爆米花和饮料，然后我们就坐在这里
电影院停车场的停车位为30％，所以我们会看到这有多长时间
持续的时间不错，所以我们只想继续并结束视频
我们完成了电影，这真是太有趣了，我们
我们喜欢它，希望大家喜欢这个视频，我们度过了非常愉快的一天，
刚进入圣诞节假期我感到非常兴奋，我们希望你们喜欢，如果您
别忘了给视频点赞并单击“订阅”按钮
如果你还没来的话，就在下面来吧，在这里聚会。再见了，伙计们，谢谢
看着你知道下周二见
您白天或晚上的美好时光，睡个好觉